The prince and the princess are kissing.
Pangeran dan tuan putri berciuman.
The story...
Kisah
that's about to unfold from now on isn't appropriate for children,
yang akan terungkap mulai sekarang tidak pantas untuk anak-anak,
so this is where the fairy tale ends.
jadi, di sinilah dongengnya berakhir.
With a happy ending, of course.
Tentu saja dengan akhir bahagia.
Oh, right. This is a drama, not a fairy tale.
Benar juga. Ini drama, bukan dongeng.
This is where Act Two begins.
Di sinilah Babak Dua dimulai.
(Episode 6: The Sub's Counterattack)
"Episode Enam, Serangan Balik Sub"
Guys, make sure you bring some popcorn.
Teman-teman, pastikan kalian membawa berondong jagung.
Ask him to kiss you again.
Minta dia menciummu lagi.
If he really likes you, he won't be able to say no.
Jika benar-benar menyukaimu, dia tidak akan bisa menolak.
Unlike your brain,
Tidak seperti otakmu,
your body can't lie.
tubuhmu tidak bisa berbohong.
Does he really have feelings for me?
Apa dia benar-benar menyukaiku?
Yes.
Ya.
Let's find out.
Mari kita cari tahu.
Oh, no. This should not happen.
Astaga. Ini tidak boleh terjadi.
My dear mind, fight my instincts!
Pikiranku, lawan naluriku!
Find out what?
Mencari tahu apa?
What adverse effects?
Efek samping apa?
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
Oh, boy! You must pull...
Astaga! Kamu harus menarik
the moment the fish bites the bait.
saat ikan menggigit umpan.
Too bad.
Sayang sekali.
You know what? Just forget it and go to Baek Do Hong's studio.
Kamu tahu? Lupakan saja dan pergilah ke studio Baek Do Hong.
For real?
Sungguh?
Is that what you really want?
Itukah yang kamu inginkan?
No.
Tidak.
I can't let you go like this.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Hurry up, will you?
Cepatlah, ya?
I am coming.
Aku datang.
My gosh.
Astaga.
Where are those two going this time?
Ke mana mereka berdua pergi kali ini?
It looks like they get along really well.
Sepertinya mereka sangat akrab.
I've decided to help you, so I should help you properly.
Aku memutuskan untuk membantumu, jadi, harus kulakukan dengan benar.
I'm your Fairy Godmother, you know.
Aku Ibu Peri-mu.
And my magic is...
Sihirku adalah...
Money.
Uang.
This boutique is all ours until midnight.
Butik ini milik kita sampai tengah malam.
- Why? - "Why?" What do you think?
- Kenapa? - "Kenapa?" Kenapa lagi menurutmu?
I want to send you to Baek Do Hong's studio in a nice outfit.
Aku ingin mengirimmu ke studio Baek Do Hong dengan pakaian bagus.
So, he really is determined to send me to him.
Jadi, dia benar-benar bertekad mengirimku kepadanya.
All right?
Mengerti?
No, thank you. I can just wear what I normally wear.
Tidak, terima kasih. Aku bisa memakai yang biasa kupakai.
You should be determined to seduce him if you're going there.
Kamu harus bertekad menggodanya jika akan pergi ke sana.
- Pick what you like. - No, I don't want to.
- Pilih yang kamu suka. - Aku tidak mau.
You don't need to feel bad. Just take it.
Kamu tidak perlu merasa bersalah. Beli saja.
I have a lot of money, you see.
Aku punya banyak uang.
That's not why I'm saying no.
Bukan itu alasanku menolak.
Then what is it?
Lalu apa?
I don't need stuff like this.
Aku tidak butuh hal seperti ini.
Aren't I pretty already?
Bukankah aku sudah cantik?
No, you're not.
Tidak.
You need to make some effort.
Kamu harus berusaha.
Don't you want Baek Do Hong to fall hard for you?
Kamu tidak mau Baek Do Hong jatuh cinta kepadamu?
Seriously,
Sungguh,
he's not interested in me at all.
dia sama sekali tidak tertarik kepadaku.
Fine. Then I shall show you the definition of sexy.
Baiklah. Kalau begitu, akan kutunjukkan definisi seksi.
What?
Apa?
You're underestimating me. I didn't want to surprise you,
Kamu meremehkanku. Aku tidak ingin mengejutkanmu,
so I've been hiding it.
jadi, aku menyembunyikannya selama ini.
Look.
Lihat.
Goodness. I'm not surprised at all.
Astaga. Aku sama sekali tidak terkejut.
You're hiding it really well.
Kamu menyembunyikannya dengan baik.
Please show me, then.
Kalau begitu, tunjukkan kepadaku.
You're in for a big surprise.
Kamu akan sangat terkejut.
I dress like this because I'm broke.
Aku berpakaian seperti ini karena tidak punya uang.
It doesn't mean I have a bad fashion sense.
Bukan berarti selera modeku buruk.
Hey, how do I look?
Bagaimana penampilanku?
Who said you could talk so casually to me?
Siapa bilang kamu bisa bicara santai denganku?
You are wearing sequins from head to toe.
Kamu memakai payet dari kepala sampai kaki.
My gosh.
Astaga.
Then what do you think of this dress, sir?
Lalu apa pendapatmu tentang gaun ini, Pak?
I look pretty sexy in this, don't you think?
Aku tampak cukup seksi memakai ini, bukan?
Your waist must be cold on both sides.
Pinggangmu pasti dingin di kedua sisi.
This is sexy.
Ini seksi.
You'll get an upset stomach if you eat in that dress.
Kamu akan sakit perut jika makan dengan gaun itu.
Pass.
Ganti.
The perfect date outfit.
Pakaian kencan yang sempurna.
Ta-da.
Ini dia.
Is that a kids' top?
Apa itu atasan anak-anak?
It looks way too small for you.
Itu tampak terlalu kecil untukmu.
Do you really like that outfit?
Kamu sungguh suka pakaian itu?
Oh, can you move in that dress?
Kamu bisa bergerak dengan gaun itu?
This isn't too tight. It's called fashion, you know.
Ini tidak terlalu ketat. Ini disebut mode.
- Isn't this pretty? - Hey, breathe.
- Bukankah ini cantik? - Bernapaslah.
Clearly, you do not have a good eye.
Jelas, seleramu tidak bagus.
They say you must try on a lot of clothes to be fashionable.
Mereka bilang kamu harus mencoba banyak pakaian agar modis.
You certainly have no idea what suits you and what doesn't.
Kamu jelas tidak tahu apa yang cocok dan tidak cocok untukmu.
There are times when you must listen to other people's advice.
Adakalanya kamu harus mendengarkan saran orang lain.
Wear these.
Pakai ini.
You said you wanted to get married.
Kamu bilang ingin menikah.
(Deluxe Taxi)
"Taksi Mewah"
You really don't have to do this.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Here.
Ini.
You bought way too many things. There's no room left.
Kamu membeli terlalu banyak barang. Tidak ada tempat lagi.
You can make room. They'll all fit in the car.
Kamu bisa membuat ruang. Semuanya akan muat di mobil.
Like I said, I'm your Fairy Godmother.
Seperti perkataanku, aku Ibu Peri-mu.
But I'm too sexy for a granny, right?
Tapi aku terlalu seksi untuk seorang nenek, bukan?
Don't worry. This is no big deal.
Jangan khawatir. Ini bukan masalah besar.
Darn you, Fairy Godmother.
Sialan kamu, Ibu Peri.
Please take her home safe and sound.
Tolong antar dia pulang dengan selamat.
Sim sala bim!
Simsalabim!
Sim sala bim, my foot.
Simsalabim apanya?
(Deluxe Taxi)
"Taksi Mewah"
What am I going to do with all these clothes?
Apa yang harus kulakukan dengan semua pakaian ini?
Gosh, seriously.
Astaga, yang benar saja.
Wear the clothes you like only in front of me.
Kenakan pakaian yang kamu suka hanya di depanku.
They look lame, but I can put up with them.
Itu tampak payah, tapi aku bisa menahannya.
(They look lame, but I can put up with them.)
"Itu tampak payah, tapi aku bisa menahannya"
You think this is my style? You idiot.
Kamu pikir ini gayaku? Dasar bodoh.
I just meant that I didn't need to impress Baek Do Hong.
Maksudku, aku tidak perlu membuat Baek Do Hong terkesan.
How could you not get it?
Kenapa kamu tidak mengerti?
(The day Jae Rim is visiting Do Hong's studio)
"Hari Jae Rim mengunjungi studio Do Hong"
(CEO Moon Cha Min)
"CEO Moon Cha Min"
Let's kiss just once more.
Mari berciuman sekali lagi.
There's something I want to know...
Ada sesuatu yang ingin kuketahui
before I visit his studio.
sebelum aku mengunjungi studionya.
What did she want to know?
Apa yang ingin dia ketahui?
I'm so curious that it's driving me nuts. Why is she off today?
Aku amat penasaran hingga hampir gila. Kenapa dia libur hari ini?
Will she really go to his studio?
Apa dia benar-benar akan pergi ke studionya?
Life is all about timing, you know.
Kehidupan adalah tentang waktu.
Shall I offer to tag along?
Haruskah aku menawarkan diri untuk ikut?
Well, I am her Fairy Godmother, so I should go and help her.
Aku Ibu Peri-nya, jadi, aku harus membantunya.
Hey, Fairy Godmother. You need to know when to stay out of things.
Hei, Ibu Peri. Kamu harus tahu kapan harus tidak ikut campur.
Gosh.
Astaga.
Gosh, you scared me.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Now, you regret it?
Sekarang kamu menyesalinya?
It's too late.
Sudah terlambat.
I'll go to Baek Do Hong's studio...
Aku akan pergi ke studio Baek Do Hong
and kiss him a hundred times.
dan menciumnya ratusan kali.
What the...
Apa-apaan...
No.
Tidak.
No, Shin Jae Rim. No.
Tidak, Shin Jae Rim. Tidak.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
(Chungdam Heaven Jae Rim)
"Jae Rim Chungdam Heaven"
Yes, there she is.
Ya, itu dia.
Oh, no.
Astaga.
(Chungdam Heaven Young Bae)
"Young Bae Chungdam Heaven"
Shoot.
Sial.
Jae Rim.
Jae Rim.
Hello.
Halo.
Welcome.
Selamat datang.
The food is ready.
Makanannya sudah siap.
What? You cooked?
Apa? Kamu memasak?
Of course.
Tentu saja.
Let's eat first. Then I'll give you a tour of my studio.
Mari makan dahulu. Lalu aku akan mengajakmu berkeliling studioku.
I don't want you to feel hungry, even for a second.
Aku tidak ingin kamu merasa lapar, bahkan sedetik pun.
I wasn't expecting to have such a nice meal at your studio.
Aku tidak menduga akan makan enak di studiomu.
Anyway,
Omong-omong,
why did you invite me to your studio?
kenapa kamu mengundangku ke studiomu?
I wanted to spend time with you and no one else.
Aku ingin menghabiskan waktu hanya bersamamu.
So, what do you think of my studio?
Jadi, apa pendapatmu tentang studioku?
Well...
Begini...
It's cool.
Ini keren.
To tell you the truth, I was very curious.
Sejujurnya, aku sangat penasaran.
You said you liked to draw.
Kamu bilang suka menggambar.
Then how come you're not doing what you like?
Lalu kenapa kamu tidak melakukan apa yang kamu suka?
Only the chosen ones...
Hanya orang terpilih
can make a living doing what they love.
yang bisa mencari nafkah dengan melakukan apa yang mereka cintai.
You probably can't relate to it.
Kamu mungkin tidak bisa memahaminya.
I know what you mean.
Aku mengerti maksudmu.
It was all luck that I could become...
Aku beruntung bisa menjadi
a successful filmmaker.
pembuat film yang sukses.
My parents helped me so I could do what I loved.
Orang tuaku membantuku agar aku bisa melakukan apa yang kucintai.
I enjoyed it, so I kept at it.
Aku menikmatinya, jadi, aku meneruskannya.
And that's how I gained my skills.
Begitulah caraku mendapatkan kemampuanku.
I see.
Begitu rupanya.
But I think...
Tapi kurasa
working with you will become my favorite thing.
bekerja denganmu akan menjadi hal favoritku.
("Come to Me")
"'Come to Me'"
Work with me.
Bekerjalah denganku.
Go through my script and create a storyboard for it.
Periksa naskahku dan buat papan cerita untuk itu.
Me?
Aku?
I don't even know how to create a storyboard.
Aku bahkan tidak tahu cara membuat papan cerita.
That's fine.
Tidak apa-apa.
I'll help you, so you can take your time. Let's do it.
Aku akan membantumu. Tidak perlu terburu-buru. Mari kita lakukan.
Let's do something we both love.
Mari lakukan sesuatu yang kita sukai.
My boss said the same thing.
Bosku mengatakan hal yang sama.
"Follow your joy."
"Ikuti kegembiraanmu."
I guess that's how all successful people think.
Kurasa begitulah cara berpikir semua orang sukses.
Do not...
Jangan
talk about your boss in front of me.
membicarakan bosmu di depanku.
Don't you get it?
Kamu tidak mengerti?
I keep trying...
Aku terus berusaha
to tell you that I like you, Jae Rim.
memberitahumu bahwa aku menyukaimu, Jae Rim.
I don't know why I have to see you on my day off.
Entah kenapa aku harus menemuimu pada hari liburku.
You asked me to take you out for a meal.
Kamu memintaku mengajakmu makan di luar.
Well, you called me on my day off,
Kamu meneleponku pada hari liburku,
so I suggested we eat and talk instead of talking on the phone.
jadi, kusarankan kita makan dan bicara alih-alih bicara di telepon.
Hey, I called you by mistake because of my fat thumb.
Hei, aku tidak sengaja meneleponmu karena ibu jariku gemuk.
Even so, you have to take responsibility for your action.
Meski begitu, kamu harus bertanggung jawab atas tindakanmu.
Gosh.
Astaga.
Why are all my employees like this?
Kenapa semua pegawaiku seperti ini?
I know, I'm not cut out for working.
Aku tahu, aku tidak cocok bekerja.
I want to get married soon and become a stay-at-home dad...
Aku ingin segera menikah dan menjadi ayah rumah tangga,
but can't find a woman.
tapi tidak bisa menemukan wanita.
Hey, women are half the world.
Hei, wanita adalah separuh dunia.
Why can't you find a woman?
Kenapa kamu tidak bisa menemukan wanita?
Successful men have snatched them all up already. That's why.
Pria sukses sudah merebut semuanya. Itulah alasannya.
Oh, my friend told me...
Temanku bilang
Baek Do Hong was a player too.
Baek Do Hong juga buaya darat.
Rumor has it that he's a total womanizer.
Menurut rumor, dia perayu wanita.
I heard he joined Chungdam Heaven...
Kudengar dia bergabung dengan Chungdam Heaven
after dating every woman he met at clubs.
setelah memacari tiap wanita yang dia temui di kelab.
Is he leading Jae Rim on just to play her?
Apa dia memancing Jae Rim hanya untuk mempermainkannya?
I'm a little worried,
Aku agak khawatir,
but it'll probably be okay because Jae Rim can handle him.
tapi mungkin tidak apa-apa karena Jae Rim bisa menanganinya.
- Young Bae. - Yes?
- Young Bae. - Ya?
I can view the members' addresses on the app, right?
Aku bisa melihat alamat para anggota di aplikasi, bukan?
Well, yes.
Ya.
Eat with your friend and put it on the corporate credit card.
Makanlah dengan temanmu dan gunakan kartu kredit perusahaan.
This angle.
Sudut ini.
The way he's looking at me.
Cara dia menatapku.
He's definitely about to kiss me.
Dia pasti akan menciumku.
Is this really my wish coming true?
Apa keinginanku benar-benar terwujud?
Jae Rim, are you still hungry?
Jae Rim, kamu masih lapar?
No, that wasn't me.
Tidak, itu bukan aku.
It wasn't me either.
Bukan aku juga.
What?
Apa?
Hey, little brother. You're having a good time,
Hei, Adik. Kamu sedang bersenang-senang,
so I was going to stay quiet, but I've been busted.
jadi, aku akan tetap diam, tapi aku ketahuan.
What are you doing here?
Sedang apa kamu di sini?
You've been ignoring the whole family,
Kamu mengabaikan seluruh keluarga,
so I came here to see how well you were doing, all by yourself.
jadi, aku kemari untuk melihat keadaanmu sendirian.
What about the money I gave you? Did you spend it all?
Bagaimana dengan uang dariku? Kamu sudah menghabiskan semuanya?
Hey, little brother. I thought...
Hei, Adik. Kukira
it was my monthly allowance.
itu uang saku bulananku.
I clearly told you it was the last time.
Sudah kubilang itu kali terakhir.
- Anyway, get out. - Hey, let go.
- Pokoknya, keluar. - Hei, lepaskan.
Do you know what will happen if you keep ignoring me like this?
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika terus mengabaikanku begini?
Miss, I overheard your conversation.
Nona, aku mendengar percakapanmu.
I must say, that punk lied to you, big-time.
Harus kuakui, bedebah itu berbohong kepadamu.
I was baffled.
Aku bingung.
That punk isn't doing what he loves. He never has.
Berandal itu tidak melakukan apa yang dia cintai. Tidak pernah.
All his life, he's been doing what he thinks others would love.
Seumur hidupnya, dia melakukan apa yang dia pikir disukai orang lain.
Right? Like a coward.
Benar, bukan? Seperti pengecut.
Come on. Get out.
Ayolah. Keluar.
All right, let go.
Baiklah, lepaskan.
Hey, here.
Hei, ini.
Read this book. He wrote this.
Baca buku ini. Dia menulis ini.
I must say, it's a great book.
Harus kuakui, ini buku yang bagus.
He made sure to include all the details women would love.
Dia memasukkan semua detail yang disukai wanita.
This made him the J. K. Rowling of BL novels.
Ini menjadikannya J.K. Rowling-nya novel BL.
That's how he made a fortune, doing shady stuff.
Begitulah dia mendapat banyak uang, melakukan hal-hal mencurigakan.
Now, he calls himself a filmmaker, saying he wants to make art.
Kini, dia mengaku pembuat film, berkata ingin membuat seni.
Even if he's moved up in the world, he's still third-rate. You know?
Meski sudah sukses, dia masih orang rendahan. Kamu tahu?
I mean, this book is so third-rate...
Maksudku, buku ini sangat buruk hingga aku
that I can never tell anyone my brother wrote it.
tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa adikku yang menulisnya.
My gosh.
Astaga.
Do Hong, you become successful in everything you do.
Do Hong, kamu menjadi sukses dalam semua hal yang kamu lakukan.
I want to learn how you do it.
Aku ingin mempelajari caramu melakukannya.
And you, Do Hong's brother.
Dan kamu, kakak Do Hong.
Your little brother worked hard to write this book.
Adikmu bekerja keras menulis buku ini.
Why would you throw it?
Kenapa kamu membuangnya?
And you're using it as leverage to extort money from him.
Kamu menggunakannya sebagai jaminan untuk memeras uangnya.
I guess you have nothing better to do.
Kurasa kamu tidak punya kegiatan lain.
Gosh, she's really something.
Astaga, dia benar-benar hebat.
Birds of a feather flock together, indeed.
Orang yang serupa memang berkumpul bersama.
- Get out. - You little...
- Keluar. - Dasar kamu...
- You love women too much. - Get out!
- Kamu terlalu mencintai wanita. - Keluar!
Gosh.
Astaga.
Okay, fine.
Baiklah.
Wait and see. You'll pay for this.
Tunggu saja. Kamu akan membayar untuk ini.
Jae Rim, you should leave too.
Jae Rim, kamu juga harus pergi.
I'm sorry...
Maafkan aku
I disappointed you today.
karena aku mengecewakanmu hari ini.
Yes.
Ya.
Honestly, I didn't know you were like this.
Sejujurnya, aku tidak tahu kamu seperti ini.
What's wrong with BL novels?
Ada apa dengan novel BL?
Is it illegal?
Apa itu ilegal?
These days, it's hard to become a self-made man.
Belakangan ini, sulit menjadi pria yang mandiri.
So, it's impressive that you became this successful all on your own.
Jadi, mengesankan kamu bisa sesukses ini dengan usahamu sendiri.
Why are you embarrassed?
Kenapa kamu malu?
- Shall I be honest? - Yes.
- Haruskah aku jujur? - Ya.
I'm embarrassed to tell women about it.
Aku malu memberi tahu wanita tentang itu.
Even now, I'm embarrassed,
Sekarang pun aku malu,
so please leave.
jadi, tolong pergilah.
I guess you think I've seen it all.
Kurasa kamu berpikir aku sudah melihat semuanya.
You're treating me so rudely now.
Kamu memperlakukanku dengan kasar sekarang.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Please don't tell anyone at Chungdam Heaven.
Tolong jangan beri tahu siapa pun di Chungdam Heaven.
If people find out about this,
Jika orang-orang tahu tentang ini,
the members won't accept me.
para anggota tidak akan menerimaku.
Why do you think that?
Kenapa kamu berpikir begitu?
You know the answer very well.
Kamu tahu betul jawabannya.
They normally don't...
Mereka biasanya
accept people like us into their circle.
tidak menerima orang seperti kita ke dalam lingkaran mereka.
They think we simply don't measure up.
Mereka pikir kita tidak sebanding.
Fine, I won't tell anyone.
Baiklah, aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
But...
Namun,
you need to accept yourself and give yourself some credit.
kamu harus menerima dirimu dan memuji dirimu sendiri.
Here.
Ini.
Take it and be proud of it.
Ambil dan berbanggalah.
Believe me when I say it's impressive.
Percayalah saat kubilang ini mengesankan.
I'm off.
Aku pergi.
(CEO Moon Cha Min)
"CEO Moon Cha Min"
I really can't figure out what men want.
Aku sungguh tidak tahu apa yang diinginkan pria.
This is exhausting.
Ini melelahkan.
Hey, why aren't you answering? Pick up.
Hei, kenapa kamu tidak menjawab? Angkatlah.
(CEO Moon Cha Min)
"CEO Moon Cha Min"
Women don't know what men want.
Wanita tidak tahu keinginan pria.
What?
Apa?
But she's leaving sooner than I thought.
Tapi dia pergi lebih cepat daripada dugaanku.
It must mean nothing happened, right?
Itu artinya tidak terjadi apa-apa, bukan?
And men don't know what women want.
Dan pria tidak tahu keinginan wanita.
Here.
Ini.
Take it and be proud of it.
Ambil dan berbanggalah.
Believe me when I say it's impressive.
Percayalah saat kubilang ini mengesankan.
("To My Shame")
"'To My Shame'"
She left pretty quickly, so I'm sure nothing happened.
Dia pergi cukup cepat, jadi, aku yakin tidak terjadi apa-apa.
I mean, I could ask her.
Aku bisa bertanya kepadanya.
"Did you have a good time? Did anything happen?"
"Apa kamu bersenang-senang? Apa terjadi sesuatu?"
Am I being too straightforward?
Apa aku terlalu terus terang?
Gosh, I don't know what to do.
Astaga, aku tidak tahu harus bagaimana.
Mr. Moon, why did you get here so early today?
Pak Moon, kenapa kamu datang pagi-pagi sekali hari ini?
I'm always here early.
Aku selalu datang lebih awal.
- Go and do what you need to do. - Okay.
- Lakukan yang harus kamu lakukan. - Baiklah.
Hello.
Halo.
Hello, Mr. Moon.
Halo, Pak Moon.
- Good morning. - Morning.
- Selamat pagi. - Pagi.
Gosh, I'm still full.
Astaga, aku masih kenyang.
We need to have a talk later.
Kita harus bicara nanti.
Oh, hey.
Hei.
Hello.
Halo.
What?
Apa?
The members aren't supposed to be here yet.
Para anggota seharusnya belum datang.
I'm not a regular member.
Aku bukan anggota tetap.
I can come here early to see my fiance.
Aku bisa datang lebih awal untuk menemui tunanganku.
Gosh.
Astaga.
Please join me.
Bergabunglah denganku.
I bet you rarely have breakfast because you're too busy.
Aku yakin kamu jarang menyarap karena terlalu sibuk.
No, I've eaten. I can't work on an empty stomach.
Tidak, aku sudah makan. Aku tidak bisa bekerja dengan perut kosong.
Even so.
Tetap saja.
Have a seat.
Duduklah.
I need to talk to you.
Aku perlu bicara denganmu.
Okay, go ahead and talk.
Baik, bicaralah.
I heard...
Kudengar
Cha Min crossed the line at the party.
Cha Min bertindak melewati batas di pesta.
I'm sorry. I want to apologize to you on his behalf.
Maafkan aku. Aku ingin minta maaf mewakilinya.
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
No.
Tidak.
The truth is, Cha Min and I made a bet, just for fun.
Sebenarnya Cha Min dan aku bertaruh, hanya untuk bersenang-senang.
I told him to help you find a good catch here...
Aku menyuruhnya membantumu mencari pria baik di sini
and get married, which is your dream.
dan menikah, yang merupakan impianmu.
Why do you care about me achieving my dream?
Kenapa kamu peduli tentang aku meraih impianku?
Well, it's like watching a dating show.
Ini seperti menonton acara kencan.
I thought it'd provide us with a source of entertainment.
Kupikir itu akan memberi kami sumber hiburan.
Something interesting to watch, something to gossip about.
Sesuatu yang menarik untuk ditonton, sesuatu untuk digosipkan.
It's fun, you know?
Ini menyenangkan.
But I guess Cha Min...
Tapi kurasa Cha Min
stepped in himself because you weren't making any progress...
ikut campur karena kamu tidak membuat kemajuan,
no matter what you tried.
apa pun yang kamu coba.
I know it was just a prank, but he shouldn't have done that.
Aku tahu itu hanya lelucon, tapi dia seharusnya tidak melakukan itu.
You must've been really offended.
Kamu pasti sangat tersinggung.
I'll scold him harshly.
Aku akan memarahinya dengan keras.
No, don't scold him.
Tidak, jangan memarahinya.
We're all adults here.
Kita semua sudah dewasa.
We all have to take responsibility for our own actions and feelings.
Kita harus bertanggung jawab atas tindakan dan perasaan kita.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
He treated you like an attractive toy.
Dia memperlakukanmu seperti mainan yang menarik.
Are you really okay with that?
Kamu sungguh tidak keberatan?
Who says I'm his toy?
Siapa bilang aku mainannya?
It was fun for me too.
Itu juga menyenangkan bagiku.
The kiss.
Ciuman itu.
He's a good kisser.
Dia pencium yang baik.
You went to an omakase restaurant yesterday.
Kamu pergi ke restoran omakase kemarin.
Yes, you should've come with me.
Ya, seharusnya kamu ikut denganku.
It was very good.
Itu sangat enak.
What about you? What did you have after ditching me yesterday?
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu makan usai meninggalkanku kemarin?
Sweet potatoes.
Ubi jalar.
I had sweet potatoes yesterday.
Aku makan ubi jalar kemarin.
Mr. Moon, are you playing favorites here?
Pak Moon, kamu pilih kasih di sini?
What about me?
Bagaimana denganku?
Okay. You can go wine and dine too.
Baiklah. Kamu juga bisa minum anggur dan makan malam.
I'll just keep eating sweet potatoes.
Aku akan terus makan ubi jalar.
You guys look so excited.
Kalian tampak sangat bersemangat.
Dan A.
Dan A.
You must be graceful and elegant at all times.
Kamu harus selalu anggun dan elegan.
Chanel.
Chanel.
Dior.
Dior.
Louis Vuitton.
Louis Vuitton.
Gucci.
Gucci.
Burberry.
Burberry.
The kiss.
Ciuman itu.
He's a good kisser.
Dia pencium yang baik.
Prada!
Prada!
You know the answer very well.
Kamu tahu betul jawabannya.
They normally don't...
Mereka biasanya
accept people like us into their circle.
tidak menerima orang seperti kita ke dalam lingkaran mereka.
He treated you like an attractive toy.
Dia memperlakukanmu seperti mainan yang menarik.
Are you really okay with that?
Kamu sungguh tidak keberatan?
So, he's toying with me.
Jadi, dia mempermainkanku.
Who boils water until it bubbles up to make tea?
Siapa yang merebus air sampai mendidih untuk membuat teh?
Are you going to have ramyeon?
Kamu akan makan ramyeon?
Hey, why do you seem so down?
Hei, kenapa kamu tampak murung sekali?
Did something happen at Baek Ddong's studio?
Apa terjadi sesuatu di studio Baek Ddong?
- Tell me. - Why should I tell you?
- Katakan. - Kenapa aku harus memberitahumu?
Why should I tell my boss about meeting a man on my day off?
Kenapa aku harus memberi tahu bosku soal menemui pria pada hari liburku?
Why not? I'm not supposed to know?
Kenapa tidak? Aku tidak boleh tahu?
Do you find me that amusing?
Menurutmu aku lucu?
But you know what? This isn't fun for me.
Tapi tahukah kamu? Ini tidak menyenangkan bagiku.
I'm flustered and confused.
Aku resah dan bingung.
Do you think I'm a big joke?
Kamu pikir aku lelucon?
No.
Tidak.
You're fun, and I enjoy spending time with you,
Kamu menyenangkan, dan aku senang menghabiskan waktu bersamamu,
but I don't think you're a joke.
tapi menurutku kamu bukan lelucon.
Yes, you do think I'm a joke.
Ya, kamu memang menganggapku lelucon.
You kissed me. Then you said you were my Fairy Godmother.
Kamu menciumku. Lalu kamu bilang kamu Ibu Peri-ku.
You sent me to another man and asked me what I did with him...
Kamu mengirimku ke pria lain dan tanya apa yang kulakukan dengannya
because you're toying with me.
karena kamu mempermainkanku.
What about it?
Kenapa?
You didn't like it?
Kamu tidak menyukainya?
You said you put your personal gains before your pride.
Kamu bilang mengutamakan keuntungan pribadi daripada harga diri.
So I thought...
Jadi, aku berpikir
it was the best thing for your sake.
itu yang terbaik demi kebaikanmu.
You're incredibly rude.
Kamu sangat tidak sopan.
Did you do it because you thought you could treat me like that?
Kamu melakukannya karena berpikir bisa memperlakukanku seperti itu?
No, it's not like that.
Tidak, bukan begitu.
I...
Aku
just wanted to help you,
hanya ingin membantumu,
but I guess I wasn't thoughtful enough.
tapi kurasa aku kurang bijaksana.
- I'm sorry. - Forget it.
- Maafkan aku. - Lupakan saja.
From now on,
Mulai sekarang,
I must decline your kind gestures which are just selfish gimmicks.
aku harus menolak sikap baikmu yang sekadar tipuan egois.
So,
Jadi,
even if I date a jerk or get dumped by a scumbag,
meski aku memacari pria berengsek atau dicampakkan oleh bedebah,
stay completely out of my personal business.
jangan mencampuri urusan pribadiku.
It offends me.
Itu menyinggungku.
Hey, Dae Bong.
Hei, Dae Bong.
This is our first time doing this after we left the field years ago.
Ini kali pertama kita melakukan ini usai lama meninggalkan industri.
My goodness. I know.
Astaga. Aku tahu.
I'm so excited that I feel like I can fly.
Aku sangat bersemangat hingga merasa bisa terbang.
You're obese, so you can't fly.
Kamu obesitas, jadi, tidak bisa terbang.
Why, you little...
Dasar kamu...
Anyway, today...
Omong-omong, hari ini...
We'll just suss out the situation quickly and leave.
Kita hanya akan memeriksa situasinya dan pergi.
- Got it. - Good.
- Baik. - Bagus.
(Niece Dan A)
"Keponakan Dan A"
Oh, it's Dan A.
Ini Dan A.
- Hey. - I'm...
- Hei. - Aku
fuming mad right now because of Shin Jae Rim.
sangat marah sekarang karena Shin Jae Rim.
Go to Mont Chant Claire and pick up some bread for me.
Pergilah ke Mont Chant Claire dan belikan roti untukku.
Bring it to me while it's still warm!
Bawakan kepadaku selagi hangat!
Goodness, that temper of hers.
Astaga, temperamennya itu.
How could we get home from Namsan while the bread is still warm?
Bagaimana kita bisa pulang dari Namsan saat rotinya masih hangat?
It means she just wants to lash out at us.
Itu artinya dia hanya ingin memarahi kita.
Gosh.
Astaga.
Then let's just go and pick up the bread for her.
Kalau begitu, ayo kita pergi dan membelikan roti untuknya.
Hey! So Bong. We're Dan A's uncles.
Hei! So Bong. Kita paman Dan A.
I know you adore her, but will you let her boss you around forever?
Aku tahu kamu menyayanginya, tapi kamu mau dia memerintahmu terus?
Even when you're 60?
Bahkan saat usiamu 60 tahun?
You're her uncle and an adult, so act as such.
Kamu pamannya dan orang dewasa, jadi, bersikaplah seperti itu.
Let's just catch that girl today.
Mari tangkap gadis itu hari ini.
Oh, my. Dae Bong, you're so wise.
Astaga. Dae Bong, kamu sangat bijaksana.
You're as wise as Confucius.
Kamu sebijak Konfusius.
- Hey, So Bong. - Yes.
- Hei, So Bong. - Ya.
You brought the tools, right?
Kamu membawa peralatannya, bukan?
- I sure did. - Good.
- Tentu saja. - Bagus.
- It's your first time here, right? - Yes.
- Ini kali pertamamu di sini, bukan? - Ya.
How may I help you?
Ada yang bisa kubantu?
My honey says her stomach is upset.
Sayangku bilang perutnya sakit.
Could she use the restroom here?
Bisakah dia menggunakan toilet di sini?
- The restroom? - Yes.
- Toilet? - Ya.
But it's not a public restroom.
Tapi ini bukan toilet umum.
My goodness. How mean!
Astaga. Kejam sekali!
Do you have to poop gold to use the restroom here or something?
Apa kamu harus buang air besar emas untuk menggunakan toilet di sini?
Why won't you let us use it?
Kenapa kamu tidak mengizinkan kami menggunakannya?
Well, you're right.
Kamu benar.
Please go ahead and use the restroom. It's this way.
Silakan pergi ke toilet. Lewat sini.
Babe, go and poop.
Sayang, pergilah buang air besar.
Okay, babe.
Baiklah, Sayang.
Jae Rim. Come here for a second.
Jae Rim. Kemarilah sebentar.
Jung Ja is looking for you.
Jung Ja mencarimu.
Babe, let's just go.
Sayang, ayo pergi saja.
Sorry. She's very selective as to where she poops.
Maaf. Dia sangat selektif tentang tempat buang air besar.
We'll be leaving, then.
Kalau begitu, kami permisi.
Hey, Sun Jung. I just got off work.
Hei, Sun Jung. Aku baru pulang kerja.
I'll be there shortly, so go ahead and order. With bones.
Aku akan segera ke sana, jadi, pesanlah. Dengan tulang.
I need to chew up something right now.
Aku harus mengunyah sesuatu sekarang.
All right.
Baiklah.
What is this?
Apa ini?
Do you know about spiritual training?
Kamu tahu tentang latihan spiritual?
What about it?
Kenapa?
We've been training ourselves spiritually in Mount Inwang,
Kami sudah melatih diri secara spiritual di Gunung Inwang,
so we see some things that others don't.
jadi, kami melihat beberapa hal yang tidak dilihat orang lain.
Your ancestors are very angry right now.
Leluhurmu sangat marah sekarang.
- That's right. - Yes.
- Benar. - Ya.
They're fuming mad now, aren't they?
Mereka sangat marah sekarang, bukan?
- Yes. - Yes, they are.
- Ya. - Ya, benar.
That said, please come with us.
Karena itu, ikutlah dengan kami.
Our positive energy will help you...
Energi positif kami akan membantumu...
You guys are the reason my ancestors are fuming mad.
Kalian adalah alasan leluhurku marah.
They say you'll get struck by lightning unless you get lost now.
Mereka bilang kalian akan tersambar petir kecuali pergi sekarang.
Goodness. Hey, miss.
Astaga. Hei, Nona.
You have quite a temper. Who do you take after?
Kamu mudah marah. Dari siapa kamu mewarisinya?
I guess we can't get you to come with us by talking nicely.
Kurasa kami tidak bisa mengajakmu dengan bicara baik-baik.
- Hey, put her in the car. - Okay!
- Hei, masukkan dia ke mobil. - Baik!
- Come with us. Come on! - What are you doing? My gosh!
- Ikut kami. Ayo! - Apa yang kamu lakukan? Astaga!
- Do you think I'll let you? - Come on. Let's go.
- Kamu pikir aku akan membiarkanmu? - Ayolah. Ayo.
- What is this? - Get this!
- Apa ini? - Rasakan ini!
Hey, what is this?
Hei, apa ini?
My goodness. Hey, you did this to yourself.
Astaga. Hei, ini salahmu sendiri.
Gosh, you're dumb.
Astaga, kamu bodoh.
- Hey, lift her. - Okay.
- Hei, angkat dia. - Baiklah.
- No! Please spare me. - Goodness.
- Tidak! Tolong ampuni aku. - Astaga.
- Spare me, please! - Hey, come on.
- Tolong ampuni aku! - Hei, ayolah.
You did it to yourself. Goodness.
Ini salahmu sendiri. Astaga.
Go in!
Masuk!
The person you have reached is unavailable. Please leave...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
Why isn't she answering?
Kenapa dia tidak menjawab?
What's taking her so long?
Kenapa dia lama sekali?
Oh, we're closed now.
Kami sudah tutup sekarang.
I see.
Begitu rupanya.
By any chance, do you know if Shin Jae Rim is still here?
Omong-omong, kamu tahu apakah Shin Jae Rim masih di sini?
- Shin Jae Rim? - Yes.
- Shin Jae Rim? - Ya.
I'm Jae Rim's friend.
Aku teman Jae Rim.
Are you the CEO?
Kamu CEO-nya?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
You ooze so much charisma.
Kamu memancarkan banyak karisma.
It says all over your face that you're the CEO.
Terlihat di seluruh wajahmu bahwa kamu CEO.
And Jae Rim told me...
Dan Jae Rim memberitahuku
that the CEO was young, rich, tall, handsome,
bahwa CEO-nya masih muda, kaya, tinggi, tampan,
sexy, and cute.
seksi, dan manis.
No way.
Tidak mungkin.
Anyway, Jae Rim left. She's not here now.
Bagaimanapun, Jae Rim sudah pergi. Dia tidak ada di sini sekarang.
Right?
Benar, bukan?
She said she'd meet me right after work,
Dia bilang akan menemuiku sepulang kerja,
but I suddenly couldn't reach her.
tapi tiba-tiba aku tidak bisa menghubunginya.
I wonder if something happened.
Apa terjadi sesuatu?
So, stay completely out of my personal business.
Jadi, jangan mencampuri urusan pribadiku.
Okay, what about it?
Memangnya kenapa?
It's none of my business.
Itu bukan urusanku.
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh aku.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
Misters.
Bapak-bapak.
You see, I don't have parents.
Begini, aku tidak punya orang tua.
I don't even have a husband. I have nothing,
Aku bahkan tidak punya suami. Aku tidak punya apa-apa,
so you won't get a single penny out of me.
jadi, kamu tidak akan mendapatkan uang sepeser pun dariku.
So instead of wasting your precious time,
Jadi, alih-alih membuang waktumu yang berharga,
could you please let me go?
bisakah kamu melepaskanku?
Well, the market is pretty good these days,
Pasar cukup bagus belakangan ini,
so you can make money by selling your organs.
jadi, kamu bisa menghasilkan uang dengan menjual organmu.
Sir, please!
Pak, kumohon!
I've been drinking too often, so my organs aren't healthy.
Aku terlalu sering minum, jadi, organku tidak sehat.
I'll take better care of my health,
Aku akan menjaga kesehatanku dengan lebih baik,
so can't you come back for me later on?
jadi, tidak bisakah kamu kembali untukku nanti?
Oh, boy. You don't need to worry about that.
Astaga. Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
We don't intend to extort money from you.
Kami tidak berniat memeras uang darimu.
It's simple. A bloody revenge is what we want.
Sederhana. Kami ingin balas dendam berdarah.
That's why we brought you here.
Itu sebabnya kami membawamu ke sini.
- "Revenge?" - That's right.
- "Balas dendam"? - Benar.
I've never done anything bad enough to deserve this...
Aku tidak pernah melakukan hal buruk hingga pantas menerima ini...
No, sorry! Forgive me. Please?
Tidak, maaf! Maafkan aku. Kumohon.
No can do. You did something very bad.
Tidak bisa. Kamu melakukan hal yang sangat buruk.
What should we do, Dae Bong?
Apa yang harus kita lakukan, Dae Bong?
Well, I wonder too.
Aku juga penasaran.
It's been too long, so I'm not quite sure either.
Ini sudah lama sekali, jadi, aku juga tidak yakin.
Oh, boy.
Astaga.
I used my brain today for a change, so I'm hungry.
Aku menggunakan otakku hari ini, jadi, aku lapar.
Shall we order jjajangmyeon?
Mau pesan jjajangmyeon?
You idiot.
Dasar bodoh.
Use your brain, will you?
Gunakan otakmu!
If we get it delivered here,
Jika kita mengirimnya ke sini,
and if the righteous delivery guy calls the police, then what?
dan jika kurir yang baik menelepon polisi, lalu apa?
Can you not think?
Kamu tidak bisa berpikir?
We should go there and eat it.
Kita harus ke sana dan memakannya.
My gosh, Dae Bong. Even though you left the field long ago,
Astaga, Dae Bong. Meski kamu sudah lama meninggalkan industri,
- but you've still got it. - I know.
- tapi kamu masih hebat. - Aku tahu.
You're a genius thug.
Kamu preman genius.
- Let's go! - Okay.
- Ayo! - Baiklah.
Hey, you'd better stay quiet.
Hei, sebaiknya kamu diam.
What? They're stepping out?
Apa? Mereka keluar?
They left?
Mereka pergi?
My gosh.
Astaga.
Gosh, what do I do now?
Astaga, aku harus bagaimana sekarang?
It hurts.
Sakit.
However, even Dae Bong, the genius thug,
Namun, bahkan Dae Bong, si preman genius,
should've been thoughtful enough.
seharusnya cukup bijaksana.
Hi, Bixby.
Hai, Bixby.
Hi, Bixby?
Hai, Bixby?
- Yes. - My gosh!
- Ya. - Astaga!
Call 112.
Hubungi 112.
I did not understand what you said.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
The police. Call the police.
Polisi. Hubungi polisi.
Can you try to pronounce the words more clearly?
Bisakah kamu mengucapkan kata-katanya dengan lebih jelas?
Call 112.
Hubungi 112.
Please say it again.
Tolong katakan lagi.
Hey, seriously!
Yang benar saja!
I asked you to make a call. Why are you so useless?
Aku memintamu menelepon. Kenapa kamu sangat tidak berguna?
Just make a call!
Telepon saja!
Okay, missed calls.
Baik, panggilan tidak terjawab.
Calling "Useless Friend No Sun Jung."
Memanggil "Teman Tidak Berguna No Sun Jung".
Gosh, Shin Jae Rim.
Astaga, Shin Jae Rim.
What is she up to now?
Apa yang dia rencanakan sekarang?
She bailed on her friend.
Dia meninggalkan temannya.
I can't believe I'm playing Jenga with someone I just met.
Aku tidak percaya aku bermain Jenga dengan orang yang baru kutemui.
There's nothing like Jenga to break the ice.
Jenga paling bagus untuk mencairkan suasana.
Right?
Benar, bukan?
Then next time,
Lain kali,
we can play together all night.
kita bisa bermain bersama semalaman.
You know what I mean.
Kamu paham maksudku.
By the way, do you mind putting your phone on the table?
Omong-omong, bisa letakkan ponselmu di meja?
My phone? Why?
Ponselku? Kenapa?
When we're playing a game like this,
Saat memainkan permainan seperti ini,
we should keep checking the time.
kita harus terus memeriksa waktu.
You're right.
Kamu benar.
Otherwise, we'll easily lose track of time.
Jika tidak, kita akan mudah lupa waktu.
(Drunkard Jae Rim)
"Pemabuk Jae Rim"
What?
Apa?
Hello?
Halo?
Sun Jung!
Sun Jung!
I've been kidnapped.
Aku diculik.
"Kidnapped?" What do you mean?
"Diculik"? Apa maksudmu?
Did you fall for a vishing call?
Kamu tertipu telepon penipuan?
No!
Tidak!
Hey, Shin Jae Rim. Where are you?
Hei, Shin Jae Rim. Di mana kamu?
If I knew that, this wouldn't be considered kidnapping.
Jika aku tahu, ini tidak akan dianggap penculikan.
Hurry up and find me!
Cepat temukan aku!
Calm down and tell me anything you know.
Tenanglah dan katakan apa pun yang kamu tahu.
I promise I'll find you.
Aku berjanji akan menemukanmu.
I'm at a derelict factory that smells like makgeolli.
Aku di pabrik terbengkalai yang beraroma makgeolli.
Please let me go!
Tolong lepaskan aku!
I want to go home!
Aku mau pulang!
I'm scared.
Aku takut.
Shin Jae Rim, please.
Shin Jae Rim, kumohon.
Please be safe.
Tolong tetap aman.
My goodness.
Astaga.
I heard you'd been hitting on Moon, my nephew-in-law.
Kudengar kamu merayu Moon, keponakan iparku.
You've been recklessly wagging your tail at him,
Kamu mengibaskan ekormu kepadanya dengan gegabah,
so we are going to cut your tail off.
jadi, kami akan memotong ekormu.
"Moon?"
"Moon"?
- You mean Mr. Moon, my boss? - That's right.
- Maksudmu Pak Moon, bosku? - Benar.
No, that's not true!
Tidak, itu tidak benar!
Also, I do not have a tail.
Selain itu, aku tidak punya ekor.
- You don't? - I must say,
- Benarkah? - Harus kuakui,
she doesn't have the face for it.
wajahnya tidak cocok untuk itu.
Did we catch the wrong girl?
Apa kita menangkap gadis yang salah?
No, we didn't.
Tidak.
The most famous femme fatales...
Wanita mematikan paling terkenal
are all ugly. Yes.
semuanya jelek. Ya.
Are you criticizing my looks right now?
Apa kamu mengkritik penampilanku?
My goodness.
Astaga.
You're getting all worked up because we called you ugly.
Kamu marah karena kami menyebutmu jelek.
Why? Did you spend a lot of money on your face?
Kenapa? Kamu menghabiskan banyak uang untuk wajahmu?
Our niece, Dan A, has spent way more, so know your place.
Keponakan kami, Dan A, menghabiskan jauh lebih banyak. Tahu dirilah.
Oh, dear.
Astaga.
That young girl wanted to be pretty,
Gadis muda itu ingin menjadi cantik,
so she got plastic surgery on her face...
jadi, dia menjalani operasi plastik di wajahnya
that looked like a white potato.
yang mirip kentang putih.
Then began the war on puffiness.
Lalu memulai perang terhadap kebengkakan.
We boiled red beans 24-7 to make red bean tea for her...
Kami terus merebus kacang merah untuk buat teh kacang merah untuknya
and woke her up when she fell asleep.
dan membangunkannya saat dia tertidur.
I miss her old face from time to time but can't see it anymore.
Aku merindukan wajah lamanya, tapi tidak bisa melihatnya lagi.
We worked so hard to raise her...
Kami bekerja keras membesarkannya
and want to marry her off now,
dan ingin menikahkannya sekarang,
so how dare you try to seduce our future nephew-in-law?
jadi, kenapa kamu benari menggoda calon keponakan ipar kami?
And you're ugly.
Dan kamu jelek.
How could I not be upset about this situation?
Bagaimana bisa aku tidak kesal dengan situasi ini?
Then take it up with Mr. Moon instead of doing this to me.
Lantas, bicarakan dengan Pak Moon, alih-alih melakukan ini kepadaku.
No, we can't do that!
Kami tidak bisa melakukan itu!
If we do that, Dan A will kill us for sure.
Jika kami melakukan itu, Dan A pasti akan membunuh kami.
In any case, you are falsely accusing me.
Bagaimanapun, kamu salah menuduhku.
Let me go!
Lepaskan aku!
If you want us to release you,
Jika kamu ingin kami membebaskanmu,
write here that you will leave Chungdam Heaven...
tulis di sini bahwa kamu akan meninggalkan Chungdam Heaven
and sign it.
dan tanda tangani.
It's so hard to get a job these days.
Sulit sekali mendapatkan pekerjaan belakangan ini.
That's like telling me to die. I refuse!
Itu seperti menyuruhku mati. Aku menolak!
Let's make sure she can never walk around with her head held up again.
Mari pastikan dia tidak bisa jalan dengan kepala terangkat lagi.
Rude brats like her...
Anak kurang ajar seperti dia
should be taught to bow down by getting their head shaved.
harus diajari cara merendah dengan mencukur rambut mereka.
Oh, no! Wait!
Astaga! Tunggu!
My goal is to get married this year.
Tujuanku adalah menikah tahun ini.
I can't get married with a shaved head.
Aku tidak bisa menikah dengan kepala botak.
If I wear a tiara on my shaved head,
Jika aku memakai tiara di kepala botakku,
I will look like Xuanzang, the monk.
aku akan terlihat seperti biksu Xuanzang.
We'll make sure it looks nice.
Kami akan pastikan itu terlihat bagus.
No, please. No!
Tidak, kumohon. Tidak!
Okay! I'll do it. I'll sign it.
Baik! Aku akan melakukannya. Aku akan menandatanganinya.
Good!
Bagus!
What's that?
Apa itu?
Who's that punk?
Siapa bedebah itu?
He's our future nephew-in-law.
Dia calon keponakan ipar kita.
- Oh, then what do we do? - It's fine.
- Lalu kita harus bagaimana? - Tidak apa-apa.
He doesn't know who we are anyway.
Lagi pula, dia tidak tahu siapa kita.
We'll just keep playing dumb.
Kita akan terus berpura-pura bodoh.
- Make him pass out. - Okay.
- Buat dia pingsan. - Baiklah.
My goodness.
Astaga.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Dae Bong, don't underestimate him...
Dae Bong, jangan meremehkan dia...
I was worried sick.
Aku sangat khawatir.